猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
渴望見得到
我返嚟喇
係蝴蝶啊
咪走啊
咪走啊，咪走…
咪走
真係好罕有啊，我要捉住佢先得㗎
停手啊
大雄，你唔好蝦啲花啊
花？
你而家係咪當我真係分唔出啊？
點睇啊？
佢就一隻蝴蝶嚟啦，係咪啊？
係花嚟㗎，你睇下
係用新品種植物製造機整出嚟㗎
可以製造新品種嘅植物嘎？
其實正確啲嚟講應該係叫改造
而家我啱啱喺度整緊新品種嘅鬱金香啊
要點先可以做到啲噉嘅事啊？
喺遺傳基因信息度做手腳囖
遺傳基因訊息？
遺傳基因訊息係會儲存
喺細胞嘅染色體入面
呢種基因就等於生物設計圖一樣
全靠呢個設計圖
玫瑰樹自然會開出玫瑰花
呢啲南瓜藤先會長出南瓜
係咪覺得太深奧啊？
做畀你睇嘞
用雷射解剖刀同電子膠水
將球根改造就可以…
整成新品種郁金香㗎喇，咁快？
將球根埋喺泥度
跟住喺上面冚上時間布
噉裏面嘅時間就會過得好快
所以即刻就會長出新芽㗎喇
睇下，佢已經長大咗喇
泡沫鬱金香好奇怪啊
我整嘅呢種鬱金香係有好多花蜜
可以當果汁噉飲㗎
係啊，我想試下
哎吔，估唔到喎，咁主動𠸏
好味啊，都幾得意喎，畀我試下改造吖
又試係噉喇，記住唔可以亂咁改㗎
要按照我嘅指示做啊
總之照我嘅意思隨便改就得啦
唔可以㗎
完全唔知會做啲咩植物出嚟
唔係更加有趣咩？
老鼠啊
以為多啦A夢因咩事會驚成噉𠻹
真係冇用啊
呢樖只不過係花嚟咋嘛
唔好畀我搶咗佢啊
真係對唔住啊
好啦，係噉我哋要整多好多
好玩嘅植物出嚟啊
改造植物
好啦，今次就改百合花啦
犀利啊，識得自己奏音樂
大雄，我…
𭉝
咩事啊？
今晚我請關東煮啊
同我買啲蘿蔔返嚟啦
而家去呀？
唔即刻去都唔緊要𠸏
噉好啦，包喺我身上
我要整特別好味嘅蘿蔔出嚟
令媽媽佢嚇一跳啊
好啦，會生出點樣嘅蘿蔔呢？
嘩，識得跑𠸏
呢啲就係真正嘅羅伯特啊
仲識得跳舞𠻹啊，有喇
一定會好得意唧
唔知道有啲乜嘢好玩㗎呢？
靜香
請你嚟城堡舉辦嘅舞會啦
外面有馬車等緊你啊
城堡？
馬車？
係南瓜馬車啊
好似灰姑娘噉樣啊
王子殿下
原來係大雄你呀？
唔使講嘅，粉嶺暗網
對唔住啊，一時衝口而出
唔緊要啦，歡迎你嚟到我嘅舞會啊
蘿蔔增加咗𠸏？
喺度擅自不斷繁殖
好得意啊，係個蘿蔔舞會呀？
係啊…
停啊
同靜香一齊跳舞嘅應該係我啊
大雄
咩事咁嘈啊？
你同我買咗蘿蔔未啊？
弊喇
點算好啊…
大雄啊
你做乜嘢啊？
頭先咁嘈噉𠸏？
你唔係又試整到間房亂糟糟，係咪啊？
更加重要嘅係，媽媽你叫我買嘅蘿蔔
嗱
點解會噉樣㗎？
因為佢係一隻好生猛嘅蘿蔔啊
又真係好生猛喎
噉整日一齊跳舞啦
同我交換啦，唔係噉嘅意思啊
好喇，乖乖地唔好郁啊
等陣啊
你要去邊啊？
咪走啊
今晚食關東煮啊，你快啲返嚟啦
我唔會刻薄你㗎
係美味嘅關東煮蘿蔔啊
醋豆油包
大雄
即是嗰個蘿蔔啊
都話今晚要食…
關東主啊
噉唔正關東主啦
救我啊
靜香啊
唔得啊
啲蘿蔔逃走緊𠸏？
喂，大雄啊
你係咪又做咗啲亂嚟嘅事啊？
而家唔好講呢啲嘢住啦
嗰啲蘿蔔攞走咗靜香跟住逃走啊
噉…噉啲蘿蔔要走去邊度啊？
新品種植物製造機都畀佢哋攞走埋啊
噉就弊喇
如果佢哋不停增加自己嘅同伴嘅話
成個日本周圍都係識行嘅蘿蔔㗎
我哋要揾出嗰隻蘿蔔啊
嗰隻蘿蔔一定係知道要將佢哋整返公主
所以好嬲啊
噉佢哋會對靜香做啲乜嘢㗎？
今次大件事喇
靜香
我即刻嚟救你
咩事啊？
金門
胖虎、小夫
爭咗啲啊
啲蘿蔔捉咗靜香啊
去咗邊個方向？
佢哋喺嗰個路口轉咗入去
啲蘿蔔好可惡啊
我要好好噉教訓佢哋啊
嚟啦，借呢種好似矮瓜嘅馬畀我哋用啦
增加鏡
只要畀呢塊鏡照下
多啦A夢呀，可唔可以再快啲𠻹啊？
對唔住，我都冇辦法啊
矮瓜配火柴根本就係一個錯誤嘅配搭啊
你係咪想講錯誤嘅配搭啊？
好啦，夠喇，唔好再講廢話啦
跟住我啦
咪走…
嗰扎蘿蔔想分散逃走啊
喂，城鄉喺邊一邊啊？
我睇唔到啊
我都係啊
我哋分頭揾啦
喂，唔好走啊
咪係囖，又會噉樣𠸏？
係囖，放心啦
仲走？
極離異啊，你個衰人蘿蔔腳
你頭先話邊個蘿蔔腳啊？
真係好過份啊
佢哋點解會噉嬲㗎？
哎吔…
一定係匿咗喺堆蘿蔔入面咋
好啦，一於揾佢哋出嚟啦
係邊個呢？
就係你？
要過嚟…
唔係呢個喎，係噉一定係…
係你啦
你隻衰嘢啊，竟然喺度扮普通蘿蔔
我唔會畀你呃到㗎
好嘢…
你隻衰嘢
我一定要教訓返你，教訓你…教
呢世抱㗎
乜我有買過啲咁大嘅矮瓜㗎咩？
正紅啊
多啦A夢
咪走…
走…
發生咩事啊？
燒蟻瓜
啲蘿蔔呢？
走甩咗喇
佢哋到底走咗去邊度呢？
唔好睇小我哋啊
各位，正喺呢邊啊
求下你哋放低我啊
嗰隻蘿蔔走入後山喇
其實係逼佢哋入咗絕路啦
你哋不可惡㗎，蘿蔔睇住嚟，之不過
後山嘅範圍好大喎
好啦，我哋分頭行動
由四個方向將佢哋包抄
但係蘿蔔嘅數量真係有好多啊
噉要點做啊？
點做啊？
多啦A夢，諗下辦法啦
你認出啲鱗瀧啦
我哋分頭去揾嗰隻蘿蔔啦
唔可以畀佢哋走甩㗎，個鑊鏟交畀我啦
等埋我啊
你哋班蘿蔔睇住嚟啊
喂，揾到喇
我一定會捉住你
終於捉到喇
小夫
有咩事啊？
點算呢？
又要救命喇
大雄啊
應到蘿蔔喇
你哋班蘿蔔睇住嚟吖
喂
快將靜香交返畀我哋吖
做乜嘢啊？
好似係蘿蔔嘅葉嚟喎
你以為噉樣就可以匿埋啊？
想打𠻺嗎？
只係隻大隻嘅蘿蔔嚟啫
可惡啊
佢哋竟然自己整新品種嘅蘿蔔
佢哋冇用時間布都可以生得咁快㗎咩？
因為佢哋將自己嘅
遺傳基因改造成可以快速噉長大啊
係喎
我都要返去上法文堂喇咪走住啊
你竟然想逃走…
你隻手仲喺佢哋手上，你話要點做啦？
你問我點？
哎吔，你停手先啦
我哋而家仲未知道啲蘿蔔喺邊一度啊
四圍噉偵察下啦
間諜衞星
呢啲係…
係咩嚟㗎？
發生咩事啊？
做乜嘢呢？
唔知啊，似乎有啲故障啊
將其他衞星全部集合喺頭先嘅地點先啦
呢啲係…
簡直好似城堡噉樣啊數量增加咗好多啊
知道敵人嘅位置喇
好啦，我哋衝啦，好似一座城堡噉啊
我係一個畀捉走咗嘅公主？
講笑咩？
上啊
搞返正啊，畀我啊
畀我啊
正面衝係冇可能贏㗎
諗下有冇好啲嘅策略啦
我諗到喇，只要針對蘿蔔嘅弱點就得喇
弱點係咩啊？
呢一個就由你哋嚟諗啦
真係噉樣就得㗎嗱？
身材都話冇問題囖，要嗰樣嘢呀？
我有啊，借嚟…
啦，係
你哋班蘿蔔，放馬過嚟啦
未得啊…
要等佢哋再接近啲
係時候喇，睇住嚟啦
係蘿蔔跑啊
將你哋磨成蓉啊
成功喇
靜香
大雄
咁多位
喂，即刻交返靜香畀我哋
如果唔放人嘅話
就將你哋磨成蘿蔔蓉
佢喺度講咩啊？
佢好似係話靜香同自己係同類
唔想佢好似其他蘿蔔噉畀人食
所以救佢𡁜
係同類？
你話…
係腳…
同你？
係喇，其實…
佢嘅意思唔同啊
我明喇
佢只係話靜香嘅蘿蔔腳啊
有啲禮貌都冇啊
好慘啊
好喇，卒之冇事喇
但係四周圍都咁多蘿蔔
我哋應該點樣處置好啊？
今次搞成噉都係大雄嘅錯啊
好喇，大家一齊食啦
關東煮、燜蘿蔔、
蘿蔔鮮魚煲仲有蘿蔔沙律𠻹
有好多啊，盡情食吖，但係噉喎
媽媽啊
有咁多蘿蔔呀，食咗一個月都食唔晒啊
唔係啊，媽
多啦A夢
唔該快啲諗下辦法啦一日都係因為你啊
要喊嘅係我至啱喎
好味啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂趣踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到